La relación que hay es que permite que las personas tomen decisiones informadas y compartan comando verificado. Cuando se usa la información de forma ética, se evita y se promueve una comvinencia digital sana. Ádemas que la participación ciudadana se fortalece cuando las personas opinan y actúan con responsabilidad en espacios digitales. La organización del trabajo técnico con herramientas como git ayuda a mantener un orden, control y transparencia en los proyectos.Esto facilita el trabajo colavorativo y la corrección de errores. En cojunto digital  basada en el respeto y la cooperación se busca una mejor uso de la información 
